Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADGroup
zh_cn: # 新AD组

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory group.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-ADGroup** cmdlet creates an Active Directory group object. Many object properties are defined by setting cmdlet parameters. Properties that cannot be set by cmdlet parameters can be set using the **OtherAttributes** parameter.
zh_cn: `New-ADGroup` cmdlet 用于创建一个 Active Directory 组对象。许多对象的属性是通过设置 cmdlet 参数来定义的；那些无法通过 cmdlet 参数设置的属性，则可以使用 `OtherAttributes` 参数来进行配置。

source: The **Name** and **GroupScope** parameters specify the name and scope of the group and are required to create a new group. You can define the new group as a security or distribution group by setting the **GroupType** parameter. The **Path** parameter specifies the container or organizational unit (OU) for the group.
zh_cn: `Name` 和 `GroupScope` 参数用于指定组的名称和范围，创建新组时这些参数是必需的。通过设置 `GroupType` 参数，您可以定义该新组是属于安全组还是分布组。`Path` 参数则指定了该组所属的容器或组织单元（OU）。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法介绍了使用此cmdlet创建对象的不同方式。

source: Method 1: Use the **New-ADGroup** cmdlet, specify the required parameters, and set any additional property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: 方法 1：使用 `New-ADGroup` cmdlet，指定所需的参数，并通过该 cmdlet 的参数来设置任何额外的属性值。

source: Method 2: Use a template to create the new object. To do this, create a new group object or retrieve a copy of an existing group object and set the **Instance** parameter to this object. The object provided to the **Instance** parameter is used as a template for the new object. You can override property values from the template by setting cmdlet parameters. For more information, see the **Instance** parameter description for this cmdlet.
zh_cn: 方法 2：使用模板来创建新对象。为此，可以创建一个新的组对象或获取现有组对象的副本，并将 **Instance** 参数设置为该对象。传递给 **Instance** 参数的对象将作为新对象的模板。您可以通过设置 cmdlet 参数来覆盖模板中的属性值。有关更多信息，请参阅此 cmdlet 的 **Instance** 参数描述。

source: Method 3: Use the Import-Csv cmdlet with the **New-ADGroup** cmdlet to create multiple Active Directory group objects. To do this, use the **Import-CSV** cmdlet to create the custom objects from a comma-separated value (CSV) file that contains a list of object properties. Then pass these objects through the pipeline to the **New-ADGroup** cmdlet to create the group objects.
zh_cn: 方法 3：使用 `Import-Csv` cmdlet 和 `New-ADGroup` cmdlet 来创建多个 Active Directory 组对象。具体操作如下：首先使用 `Import-CSV` cmdlet 从包含对象属性列表的逗号分隔值（CSV）文件中导入这些自定义对象；接着将这些对象传递给 `New-ADGroup` cmdlet，从而创建相应的组对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a group and set its properties
zh_cn: ### 示例 1：创建一个组并设置其属性

source: This command creates a group named RODC Admins in the container CN=Users,DC=Fabrikam,DC=Com and set the **GroupCategory**, **DisplayName**, **GroupScope**, and **Description** properties on the new object.
zh_cn: 此命令在容器 CN=Users,DC=Fabrikam,DC=Com 中创建一个名为 RODC Admins 的组，并为新对象设置 **GroupCategory**（组类别）、**DisplayName**（组显示名称）、**GroupScope**（组范围）和 **Description**（组描述）属性。

source: ### Example 2: Create a group using existing property values
zh_cn: ### 示例 2：使用现有的属性值创建一个组

source: This command creates a new group using the property values from a current group.
zh_cn: 这个命令使用当前组的属性值来创建一个新的组。

source: ### Example 3: Create a group on an LDS instance
zh_cn: ### 示例 3：在 LDS 实例上创建一个组

source: This command creates a group named AccountLeads on an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令在 AD LDS 实例上创建一个名为 AccountLeads 的组。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的认证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的提供程序驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 *Credential* 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的账号没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。该参数用于设置对象의 **Description** 属性的值。轻量级目录访问协议（LDAP）中此属性的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “description”。

source: Specifies the display name of the object. This parameter sets the **DisplayName** property of the object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is displayName.
zh_cn: 指定对象的显示名称。此参数用于设置对象的 **DisplayName** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 “displayName”。

source: Specifies the category of the group. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定该组的类别。此参数的可接受值包括：

source: This parameter sets the **GroupCategory** property of the group. This parameter value combined with other group values sets the LDAP display name (**ldapDisplayName**) attribute named groupType.
zh_cn: 此参数用于设置组的 `GroupCategory` 属性。该参数值与其他组属性相结合，用于设置 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）属性，该属性的名称为 `groupType`。

source: Specifies the group scope of the group. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定组的范围（即组所属的“群组级别”）。该参数的可接受值为：

source: This parameter sets the **GroupScope** property of a group object to the specified value. The LDAP display name of this property is groupType.
zh_cn: 该参数将组对象的 **GroupScope** 属性设置为指定的值。此属性在 LDAP 中的显示名称为 groupType。

source: Specifies the URL of the home page of the object. This parameter sets the **homePage** property of an Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is wWWHomePage.
zh_cn: 指定对象主页的URL。此参数用于设置Active Directory对象的`homePage`属性。该属性的LDAP显示名称（`ldapDisplayName`）为“wwWWHomePage”。

source: Specifies an instance of a group object to use as a template for a new group object.
zh_cn: 指定一个组对象的实例，用作新组对象的模板。

source: You can use an instance of an existing group object as a template or you can construct a new group object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的组对象实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的组对象。

source: Method 1: Use an existing group object as a template for a new object. Use the **Get-ADGroup** cmdlet to retrieve a group object then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADGroup** cmdlet to create a new group object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的组对象作为新对象的模板。首先使用 **Get-ADGroup** cmdlet 获取一个组对象，然后将该对象传递给 **New-ADGroup** cmdlet 的 *Instance* 参数以创建一个新的组对象。你可以通过设置相应的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADGroup** object and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADGroup** cmdlet to create the new group object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADGroup** 对象，并使用 Windows PowerShell 命令行界面设置相应的属性值。然后将这个对象传递给 **New-ADGroup** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建新的组对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set raises an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会被验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies the user or group that manages the object by providing one of the following property values. Note: The identifier in parentheses is the LDAP display name for the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定管理该对象的用户或组。注意：括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为“name”。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAP display name (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于指定那些未通过 cmdlet 参数表示的对象属性的值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个值。要识别某个属性，请使用在 Active Directory 架构中为该属性定义的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）来进行标识。

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单独的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}`

source: To specify multiple values for an attribute
zh_cn: 要为某个属性指定多个值

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1, value2,...}`

source: You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attributes. The following syntax shows how to set values for multiple attributes:
zh_cn: 您可以使用分号（;）来分隔多个属性，从而为这些属性指定相应的值。以下语法展示了如何为多个属性设置值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the X.500 path of the Organizational Unit (OU) or container where the new object is created.
zh_cn: 指定用于创建新对象的组织单元（Organizational Unit，简称OU）或容器的X.500路径。

source: In many cases, a default value is used for the *Path* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定任何值，则会为 *Path* 参数使用一个默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被执行。

source: In Active Directory Domain Services (AD DS) environments, a default value for *Path* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务（AD DS）环境中，以下情况下会为“Path”属性设置默认值：

source: In Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, a default value for *Path* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境中，以下情况下会为 *Path* 设置默认值：

source: Note: The Active Directory Provider cmdlets, such as **New-Item**, **Remove-Item**, **Remove-ItemProperty**, **Rename-Item**, and **Set-ItemProperty**, also contain a **Path** property. However, for the provider cmdlets, the *Path* parameter identifies the path of the actual object and not the container as with the Active Directory cmdlets.
zh_cn: 注意：Active Directory 提供程序的 cmdlet（如 **New-Item**、**Remove-Item**、**Remove-ItemProperty**、**Rename-Item** 和 **Set-ItemProperty**）也包含一个 **Path** 属性。但是，对于这些提供程序 cmdlet 来说，*Path* 参数标识的是实际对象的路径，而不是容器（与 Active Directory cmdlet 的情况不同）。

source: Specifies the Security Account Manager (SAM) account name of the user, group, computer, or service account. The maximum length of the description is 256 characters. To be compatible with older operating systems, create a SAM account name that is 20 characters or less. This parameter sets the **SAMAccountName** for an account object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is sAMAccountName.
zh_cn: 指定用户、组、计算机或服务账户的安全账户管理器（Security Account Manager，简称SAM）账户名称。描述字段的最大长度为256个字符。为了与旧版本的操作系统兼容，请创建一个长度不超过20个字符的SAM账户名称。此参数用于设置账户对象的**SAMAccountName**属性。该属性对应的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）即为`sAMAccountName`。

source: Note: If the string value provided is not terminated with a $ (dollar sign) character, the system adds one if necessary.
zh_cn: 注意：如果提供的字符串值没有以美元符号（$）结尾，系统会在必要时自动添加一个美元符号。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory Snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此请提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是几种指定 Active Directory 域服务实例的方法：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的排列顺序：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADGroup
zh_cn: ### 无值或 Microsoft ActiveDirectory.Management.ADGroup

source: A group object that is a template for the new group object is received by the **Instance** parameter.
zh_cn: 通过 **Instance** 参数接收到一个组对象，该对象是新组对象的模板。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the new group object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定*PassThru*参数时，该cmdlet会返回一个新的组对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
